♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
Yo también... quiero amarla.
Pero...
e-es difícil para mi tener un bebé.
Podría dejarme a causa de mi problema
y porque vería esta expresión, pensé durante mucho tiempo como debía decírselo.
No importa cómo lo diga,
aunque va a estar sorprendida, nosotros...
¡Espere, Hari!
♬ Como si fuera un sueño, ♬
♬ diré tu nombre que entró en mi corazón ♬
♬ por una vez más ♬
♬ Todavía estoy contigo, al mismo tiempo ♬
♬ Adiós a los días dolorosos y muy solitarios ♬
♬ Adiós desde ahora ♬
♬ Como un sueño que se aleja cuando te acercas, ♬
♬ no desaparezcas de mi lado ♬
♬ Todavía estoy contigo, al mismo tiempo ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
[Episodio 11]
[Más que cualquier otra palabra... lo siento, te amo.]
♬ Adiós a los días dolorosos y muy solitarios ♬
♬ Adiós desde ahora ♬
¿Dónde fue? El gerente Kim está esperando.
Ah, surgió algo.
Entremos.
Las compañías que renovaron sus contratos de publicidad son...
Sí, hablamos de eso ayer.
Esta reunión es para hablar de la portada de la revista.
¿Vamos a buscar un bebé modelo para la portada del próximo mes?
¿A quién consiguieron?
A la que estaba en la revista de moda el mes pasado, Leila.
¿No podemos tener a una celebridad?
¿Estamos haciendo una sesión patrocinada?
¿Tenemos que hacerlo? Tenemos muchos anunciantes dispuestos.
Nuestro presupuesto no es tan bueno.
Directora, ¿conoce a alguna celebridad?
Directora.
- ¡Directora!
- ¿Eh?
Nuestra competencia, Eco & Bebe.
Sus modelos para la próxima portada son Lee Mido y el Rey de las Papas.
¿De verdad? ¿Cómo los consiguieron?
Directora, también deberíamos conseguir a una celebridad.
Directora Jang, cada vez que vamos a las reuniones,
nos comparan mucho.
Es una suerte si solo me duele el orgullo, pero nuestros anuncios también son robados.
De acuerdo, entiendo.
- ¿De verdad?
- Sí, sí.
Llegó un paquete para "the baby", ¿cierto?
Espere.
Gracias.
Hola.
¿No tiene nada que decirme?
No... eso...
Esto es pesado.
¿Por qué hizo eso?
¿Qué?
Eso-- ¿Algo pasó el fin de semana?
Ah, sí.
[Dachae Media, medios que buscan y se llenan de variedad]
¿Por qué no está entrando?
De ninguna manera. La persona a la que se iba a confesar...
[Dachae Media]
Señor Eutteum, por favor resuelva esto.
[9ucci]
[Basura]
¿Cómo está Doha?
Estará bien porque se tomó la medicina.
Oh, ella debería limpiar. Ella se lastimará al subir.
¡Ve! Creo que Hari está aquí.
No tengo nada que decir, entonces...
¿Por qué? ¿No puedes mirarla?
Porque podría confesarme. Y sería el fin.
Yo estaba bien contigo.
Pero Hari no está bien contigo. ¿Qué debemos hacer?
¿Pero por qué estoy bien para usted? Soy un hombe divorciado con una hija.
Yo también soy una mujer divorciada con una hija.
Para Hari, has sido un padre y un hermano.
Me sentía mal porque ella estaba sola, pero me aliviaba que te tuviera a su lado.
Por eso también podría confiar en ti.
Le prometí a tu mamá hace mucho tiempo que podrías convertirte en mi yerno.
Pero te casaste con una mujer diferente.
El hombre con el que está saliendo Hari
es el mismo hombre con el que fue a Mureung, ¿verdad?
¿Él es tan extraño que crees que no funcionará?
¿Estás esperando porque crees que romperán?
Honestamente, no me gusta ninguno para ella.
Pero si Hari lo va a escoger a él sin importar qué,
entonces no puedo hacer nada. Tengo que rendirme.
¿Oh? Dios mio, Doha.
Oye, ¿ustedes terminaron? ¿Es eso?
¿Hasta que lo superes tenemos que seguir haciendo esto?
¿Es eso?
No hemos terminado.
Quiero decir...
¡Oye! Ustedes ni siquiera han terminado, ¿entonces por qué estoy haciendo esto contigo
en medio de la noche?
¿Eh?
Es difícil para mi tener un hijo.
¿Qué?
Debería haber dicho algo así. No es la gran cosa.
¿Tú? ¿No Hari sino tú?
Yisang, ¿por eso es que rompiste con Inah?
¿Entonces... Hari también quiere terminar?
Está bien si soy el único en apuros pero por mi culpa...
Hermano,
tengo que ir a un lugar. Váyase adelante.
Lo siento.
De verdad lo siento.
Yo... me equivoqué.
Quería decir estas palabras.
Dígame las cosas que no pudo decir.
Con el matrimonio a la vista fui a hacerme una revisión.
No habían síntomas y todo estaba normal.
Así que pensé que no habría ningún problema.
Pero... descubrimos que había un problema.
Pensamos que podríamos volver a la normalidad después de recibir tratamiento durante tres meses...
pero terminamos muy dolorosamente.
En ese momento, me sobrepuse a la herida
de forma muy difícil y dolorosa.
No quería que nosotros comenzáramos algo
y tuviéramos el mismo problema.
Pero...
usted me comenzó a gustar. Y no por mí
sino porque eso podría lastimarla...
Eso era lo que más me preocupaba.
Usted también...
pasó por un momento en el que su mundo se detuvo.
Pero si no quería lastimarme,
si estaba preocupado por mí, debió habérmelo dicho antes.
Ya es suficientemente difícil para mí aceptar mis propios problemas.
Me voy.
Nunca comías cuando cocinaba para ti pero ahora estás comiendo bien.
Está bien, inhala profundamente y exhala.
La neumonía está durando más de lo que esperaba.
Eso no está bien, ¿verdad?
No tiene que preocuparse por que ella estará bien una vez que reciba el tratamiento.
¿Es divertido?
Cuando te mejores te compraré helado. Prometido.
Ya se pueden ir.
Está bien doctor.
Lo hiciste muy bien.
[Historia de la editora]
[the baby]
¿Cómo surgió "ropa interior elegante para bebé y florecimiento elegante"?
Se ve lujoso y elegante.
Hyojoo, ¿podrías escribir un artículo que no incluya los últimos artículos "a la moda" o "en tendencia"?
Deja de usar el inglés de forma excesiva y vuélvelo a escribir.
Está bien.
- ¿Por qué?
- El bebé de la sesión de juguetes dijo que no podría venir.
Debería llamar a sus bebés amigos.
Hablaste de eso con tanta confianza que pensé que habías dejado al bebé con nosotros. Está bien.
[Inductores de ovulación]
[Identificación: FSG-H Inj., producto fabricado en una solución que se administra con jeringa. Ingrediente activo: Clomifeno. Categoría: especialidad]
[FSG-H Inj.]
- Yunho.
- ¿Sí?
¿Los hombres también toman inductores de ovulación?
Sí, también es una medicina para la infertilidad masculina.
Los hombres tienen que tomarla 2 o 3 veces por semana durante 3 meses.
Sabía que era difícil para las mujeres pero también debe ser difícil para los hombres.
¿Qué?
Esta vez de verdad voy a cambiar de trabajo.
La última vez también dijo que realmente lo iba a hacer.
No es mitómana, ¿cierto?
¡Oye! Es de verdad.
Ya no tengo ninguna razón para seguir aquí.
Pero normalmente, un año no cuenta como experiencia profesional, ¿verdad?
¿Es mejor cambiar de trabajo después de un par de años o... es mejor buscar un nuevo lugar de trabajo?
Si un lugar al que quieres ir te elige, deberías cambiarte.
El lugar al que quería ir era este.
Espera.
Ustedes no están trabajando y están chismeando.
Inclúyanme.
Los competidores siguen cerrando, así que estoy recibiendo muchas llamadas sobre si vamos a publicar o no el próximo mes.
Parece que tengo que buscar un nuevo lugar de trabajo.
Miseria amaba la compañía.
Todos los años dicen eso. Probablemente es un rumor.
Es porque no creo que sea un rumor.
Oh, reportera, ¿por qué–
¿Por qué está aquí?
Estamos trabajando.
¿Y?
¿Se lastimó?
No se preocupe.
¿Si mis manos se rompen o no, qué tiene que ver con usted?
Usted es alguien que conozco.
¿Se preocupa y cuida a todas las mujeres que conoce?
De verdad... es un hombre malo.
Incluso si hice algo equivocado, no soy un hombre malo.
Mire eso.
No sabe que es malo, ¿verdad? Eso es aún peor.
¿Por qué me está haciendo esto? ¿Por qué soy malo?
No entiendo qué le hice para que diga que soy malo...
¿Por qué no se preocupa por usted mismo?
¿Por qué corre y consigue una curita? ¿Por qué sonríe?
Hace que la gente lo malinterprete.
Esto es realmente vergonzoso.
- ¿Por qué está llorando?
- ¿Quién está llorando?
¿Por qué esto está manchando? ¡Decía que era a prueba de agua!
¿Está llorando porque su rímel se está corriendo?
¡Le compraré uno nuevo! Deje de llorar.
¡Mírese! ¡Eso es! ¡Otra vez, otra vez!
No me trate bien.
¿Señor aquí venden rímel?
¿No va a entrar por mí culpa?
[Estudio Jambi]
Una prueba.
Vamos a usar una pequeña imagen para cortar.
¿Así?
Sí, eso está bien.
- Le ayudaré.
- No, no. Yo lo haré.
Yo... dije que me daba miedo lastimarla, ¿cierto?
Entonces, estoy planeando no hacerlo.
Nosotros... debemos encontrar la solución juntos.
Yo... haré todo lo que pueda para que este problema–
Dijo que había sido difícil, que sintió como si se estuviera muriendo.
Que terminó dolorosamente.
Usted dijo que el amor es como un milagro.
Que nunca dejaría ir a la persona que ama.
Yo también pienso eso.
Le va a doler porque no puede hacerlo.
Y a mí me va a doler porque no puedo desearlo.
Si no quisiéramos niños no tendríamos problemas.
Si no fuera por mí, no habría tenido que pasar por este dolor.
No diga eso.
Quizás no debimos haber comenzado.
- ¿Fuiste al departamento de arte?
- Sí.
¿Qué hay de la directora? ¿Fue a alguna parte?
Ah, sí.
Pero Hyojoo desapareció.
¿Desapareció?
Su bolso está aquí pero no la he visto en todo el día y no la puedo contactar.
¿Se fue a tomar a plena luz del día y se desmayó en alguna parte?
- ¡No!
- ¡Qué susto!
Ella estaba conmigo limpiando la bodega.
Ah, sí.
¡Sigan con el buen trabajo!
¡Oh Dios mío!
Siento que me estoy muriendo.
Señorita reportera.
Señorita reportera, debería despertarse. Tiene que irse a su casa.
- Se va a resfriar.
- ¿De qué está hablando?
Quiero un vaso más.
¿Dónde estoy? Siento que me estoy muriendo.
Me duele el estómago.
¡Agárreme!
¡No, no, no!
Un vaso más.
Hemos llegado a nuestro destino.
Señorita reportera. ¡Señorita reportera!
Seguí el sistema de navegación. ¿Aquí está bien?
Oh, déjeme...
¡Dije que me deje tranquila!
Oh... ¿qué edificio es? ¿Qué edificio? ¿Qué número?
Si me dice su código de acceso, la llevaré.
¡Oye! ¿Quién se cree que es para entrar a mi casa?
Esta es mi casa.
¿Qué hago?
Cuando revisé sus huellas, su dirección dice Busan.
No creo que haya actualizado su dirección.
Entonces, lo siento pero, ¿podría hacernos un favor solo por esta noche?
- Ah, claro.
- ¡Gracias!
Vaya, Busan.
Oh, ella está durmiendo.
¿Qué?
Doha está durmiendo profundamente. La tía dice que si se despierta, ella la cuidará.
Hay un drama que quiero ver pero
la tía está viendo otra cosa.
¿Pasa algo?
¿Por qué tu cara se ve así?
Dijiste que ibas a ver tu drama. Si no es así, vete.
¿Cuántos días han pasado desde que te ves tan triste?
Sabía que iba a ser así. Si no tienes la confianza para tener citas entonces no lo hagas.
¿Qué quieres decir con que sabías iba a ser así?
¿Cómo sabías algo que ni siquiera yo misma sabía?
Oye, ¿con cuántas personas que amaste y con las que saliste sabían desde el principio
todos los pros y los contras y todas las razones por las que no funcionaría?
¿Alguna vez haz hecho eso?
¿Alguien que tiene citas sabe que va a salir lastimado?
Ah... francamente, este tipo.
[Rey del esperma]
Eutteum, sabes el número de Han Yisang, ¿cierto?
Entra.
Vaya, por lo que puedo ver, te gusta presumir.
Vives solo, ¿cierto? ¿Cuántos metros cuadrados tiene este lugar?
Probablemente no estás aquí para ver la casa.
Siéntate. ¿Té?
Si crees que la conversación va a ser larga, entonces alcohol.
No creo que sea algo para discutir elegantemente con un té.
Pero no tomemos alcohol porque puedo golpearte.
Entonces será mejor que nos sentemos y hablemos.
Sí.
Dime. ¿Por qué ustedes dos están tan serios?
Si van a terminar, no lo pospongan y háganlo rápido.
Sabes que ella tiene prisa. Tú tomaste su tiempo y sus oportunidades.
Ella ni siquiera tuvo tiempo para preocuparse.
No la hagamos desperdiciar sus emociones.
Fue difícil para Hari conocer a alguien, así que ¿no puede apoyarnos?
Incluso si ella le amara mucho, estaría preocupado.
Pero ella está pasando sola por mucho dolor.
¿Cómo puedo apoyarlo?
Soy alguien a quien le está permitido determinar si un chico es o no es para Hari, así que
voy a continuar interviniendo entre ustedes dos.
¿Puede manejar eso por el resto de su vida?
Pensaré en usted como alguien que viene con Jang Hari como material complementario.
Estoy diciendo que lo bloquearé.
Es inaceptable. Me he sentido así desde el principio.
Parece que hubo problemas desde el principio, pero tiene que haber alguien
contra eso para que ella lo vuelva a pensar.
Seré ese tipo de suegra.
¿Como amigo o como hombre?
No lo haga como amigo y enfrénteme como hombre.
Aclare su posición. Porque ahora mismo,
no es ni un amigo ni un hombre.
De acuerdo, ya veremos qué le sucede después.
Está bien. De ahora en adelante, mire desde fuera
en lo que me convierto.
Oh, ¿se despertó?
Sí.
Oh Dios mío.
Hola.
Aprendiz Han Yisang, ¿qué está haciendo aquí?
Estoy esperando... por mi novia.
¿Novia?
Además de mi hija y yo, una mujer...
¿Usted es la madre de Hari?
¿La muchacha que te conquistó es mi Hari?
¡Oh Dios mío! ¡Oh, mi yerno! ¡Oh Dios mío, Dios mío!
¿Cómo puede ser esto?
¡Oh Dios mío!
Tía,
¿lo conoce?
Parecen muy cercanos!
Incluso se sujetan las manos.
No somos cercanos, solo...
Nosotros solo vamos al taller de cuero juntos.
¿"Nosotros"? ¿"Juntos"?
N-no. Al mismo.
El mismo taller. Vamos por separado.
Oh Dios mío, tú, de verdad. No tenemos ninguna relación.
Hace un momento,
usted me llamó yerno.
¿Eh?
¿Yerno?
Hari... se fue al trabajo temprano esta mañana.
Usted también debería ir a trabajar.
También deberías dejar a Doha en la guardería e ir a trabajar.
Yo también necesito hacer ejercicio, así que me iré.
Antes, madre dijo que yo era su yerno.
- No importa.
- La tía ya me dio su permiso-
Hace mucho tiempo.
Solo vayamos atrabajar.
Estoy yendo a trabajar ahora mismo.
Vaya, es Jung Taehee.
Es la primera vez que veo a una celebridad.
Yo también. ¿Cómo puede verse tan bien en morado?
- De todas las celebridades que he visto, ella es--
- Bonita.
¿Ella es bonita?
Ella es bonita. Se ve bien en morado. Parece que nunca usaré morado.
Bébetelo todo. Hazlo bien.
Jung, Jung Tae, ¡Jung Tae!
- ¡Atención! ¡Atención!
- ¡Directora, directora!
En el estudio, ¡vi a Jung Taehee!
Está en una sesión con el jefe Han.
¡Vaya! Mire esto.
El jefe Han y Jung Taehee son mejores amigos.
Deberíamos haber sido respetuosos con el jefe Han. Creo que hemos sido irreverentes.
Al ver cómo Bo Show está dejando que el jefe Han haga la portada cuando tienen su propio estudio,
debe significar que Jung Taehee se lo pidió.
¡Oh no! ¡Le dije al jefe Han que era un idiota
por tomar una fotografía del extractor de leche boca abajo!
¡Todo debe haber sido pensado!
Oh, ¿qué dije? ¿Cómo pude? ¡Oh!
¿Por qué hizo eso? Oh... ¡está bien, todo está bien!
NO estoy de su lado enemigo, ¿verdad?
Oh, bueno... eso pudo pasar.
¿Cómo pude ser amigo de Jung Taehee?
Estoy preocupada. ¿Qué hago?
¡Oh, me asustaste!
Vamos.
¿Qué? ¿Vas a hacer la sesión?
¿Cuáles son las posibilidades de que Jung Taehee aparezca cuando peor te ves?
Directora, vamos.
¿Por qué yo?
Debe reclutar a Jun Taehee.
¿Yo?
Bien. Eso es bueno.
Dios. Oh, eso está bien.
Eso es. De acuerdo. Bien.
¡Muy bien!
¡Pff!
Si también me peinara y maquillara, sería como ella.
Sería más rápido nacer de nuevo.
Oye, no seas así. Ella es así porque quiere ser una celebridad.
De acuerdo. Maravilloso. Está bien, bien.
Uh, ¿pueden retocar su maquillaje y peinado?
Me gusta.
Un momento.
- ¡Jefe, realmente me gusta esta!
- Esta también.
Saca muy buenas fotos.
- ¡Míralas!
- ¿Por qué siguen pestañeando? ¿Tienen espasmos en el ojo?
No pueden mantener sus manos quietas. ¿Por qué? ¡Se las voy a romper!
Él pertenece a la directora.
¿Deberíamos marcar su territorio?
No te detengas.
Esta también.
¡Saca muy buenas fotos!
Vamos a cambiar los trajes.
[Bo Show - Modelo de portada Shi An]
- Nos iremos antes.
- ¡Fighting!
¡Es la mejor! ¡Fighting!
¡Es la mejor!
Hola.
Hola. Soy la directora de "the baby", Jang Hari.
Ah, sí. Gracias.
Intentó trabajar conmigo un par de veces, ¿no? Creo que "el bebé" ha hecho algunas ofertas.
Por supuesto, lo hicimos. Usted es Jung Taehee.
Incluso revisé el ensayo que escribió sobre cuidado infantil.
[Dachae Media, Jang Hari]
Ah...
Lo siento, pero si va a intentar reclutarme, voy a tener que negarme.
No hago entrevistas a menos que sea un reportero que conozca. Hay demasiados que escriben ficción en lugar de un artículo.
Entonces puede hacerme una reportera que usted conozca.
Estaré fuera un momento.
Ya sea periodista o una celebridad,
creo que todos miramos las cosas con prejuicio.
Pero no nos conocemos bien.
Usted debería conocer que clase de persona soy después de hablar un poco.
Si soy de confianza, entonces usted puede hacer la entrevista.
Si fuera una petición del jefe Han, entonces sería otra historia.
Pero, ¿cuál es la relación entre ustedes dos?
¿Con el jefe Han?
¿Por qué me estás incluyendo?
¿Cuándo la que está haciendo el esfuerzo es la reportera Jang Hari?
Puedes confiar en ella. Ella es la mejor persona con la que he trabajado.
Mientras trabajaba con madres, en lugar de ampliar sus conocimientos,
creo que aprendió como mover el corazón de la gente.
No tienes que hacerte conocer.
Incluso si ustedes no hablan por mucho tiempo, ella te va a reconocer.
Si terminaste con tu maquillaje, volvamos a filmar.
[Si se une a nuestra empresa, por favor aproveche al máximo los privilegios mencionados antes...]
[Patán]
¿Sí? ¿Qué pasa?
¿Por qué contestas tan tarde?
¡Estoy ocupada!
¿Qué planes tienes para la cena? Ven a verme para cenar juntos más tarde.
¿Por qué me quieres ver?
Te compraré algo sabroso, solo sal.
De acuerdo.
Estoy tan ocupada.
Ah, sabe bien.
¿Hari va a separarse?
¿Ya? ¿Por qué?
No estoy diciendo que ella se separó. Estoy preguntando si lo hizo.
¿No te dijo nada?
No.
Es inusual...
¿Por qué ignoraste mi advertencia, llamándome en la noche, comprándome pollo, y preguntándome acerca de ellos dos?
¿Cuál es tu plan?
¿Por qué piensas que no soy yo?
Aparte de ser un padre divorciado, ¿hay algo más?
Sé que harías lo que sea por quedarte con Jungwon.
¿Pero debías ir hasta ese extremo?
¿A qué te refieres?
Tú, quien lastima a las personas sin saber que lo haces,
no me agradas.
¿Hola?
¿Vas a venir?
Sí.
No pensé que lo harías.
No te quedes por ahí, y ven inmediatamente. Estoy muy cansado.
¿Qué es esa actitud?
¿Esta es la actitud de una persona que me está pidiendo que le lleve ropa interior?
Te estoy llamando en la posición más cómoda del mundo.
Yoon Jaeyoung, nunca más te atrevas a pedirme que te lleve ropa interior.
Si Jungwon se da cuenta, se sentirá mal.
Jungwoon tampoco ha regresado a la casa en una semana. Ella entenderá.
Supongo que lo hará.
Me estoy muriendo.
¿Dormiste?
Debería ir a la casa ahora a lavarme y dormir.
Deberías volver y bañarte. No tienes ropa interior, ¿cierto?
Hari viene con una mudada de ropa.
¿Jang Hari te va a traer ropa interior?
Sí.
Es solo un favor entre amigos. ¿Por qué?
¿Qué tiene eso de malo?
Jungwon.
¿Esto es algo para que te molestes?
Si no estoy molesta, entonces debemos terminar.
¿Palabras que asustan como esas existen?
Es realmente incómodo tener una mujer como tu mejor amiga.
Teniéndola a ella que entre a la casa de mi hombre en cualquier momento
y que toque la ropa interior de mi hombre. ¿Cómo puedo entender eso?
Hace un mes que no estamos en la casa.
Tú también apenas duermes. La única persona a la que le podía pedir eso es a Hari.
Entonces... ¿está bien que un amigo hombre toque mi ropa interior?
Seo Jungwon, Hari no es una amiga femenina,
es como una hermana menor.
Pero no lo es.
No hay tal cosa como diferencia de género entre nosotros. Hemos sido amigos desde en vientre.
¿Por qué te estás poniendo celosa con algo que no existe?
Están peleando.
¡Yoon Jaeyoung!
Espera.
No soy admiradora de este tipo de relación.
Si me caso contigo, sentiré que hay tres personas.
Lo siento, lo siento.
¿Estás bien? ¡Rayos, en serio!
Todo es visible.
- Lo siento, Hari.
- ¿Por qué?
Te llamaré.
Oye, tu ropa interior. Oye, hombre loco—
Oye, tu ropa interior—
- Por favor dele esto al doctor Yoon Jaeyoung.
- De acuerdo.
Lo haré. ¿Por qué no puedo?
No veré más a Hari. Ya que eres tan importante para mí ahora.
¿Crees que puedes hacerlo?
Hari...
No la veré nunca más.
Haré eso.
Y lo llamo un amigo...
¿Hari escuchó eso?
Incluso si lo entiende, de igual forma duele.
Y luego dejaste de contactarla y ella tuvo que darse cuenta de la noticia de tu boda por medio de su madre.
¡Si botaste a una amiga que era casi sangre, debiste haber vivido bien!
No lo sé.
Me iré tras comprar pollo para mis hijos.
Disculpe, me llevaré un pollo medio frito y medio sazonado.
Bien.
¿Qué pasa ahora?
Oye.
¿Cuándo las pusiste ahí?
Eso es cierto. ¿Por qué estoy lavando mi ropa?
Debiste enojarte diciendo que no puedes o ue no lo harías. ¿Por qué no?
¿Qué hay tan bueno en mí?
Te quejas aun cuando lo hago po ti.
Debiste decirme que me perdiera.
Nunca debiste volverme a ver.
Tonta...
¿Por qué estás aceptando todo como si fuera nada?
Lo siento.
¡Oye!
[Estudio Jambi]
Otra vez.
De acuerdo, solo jueguen. Sí, sí.
Otra vez. Cielos.
- Naturalmente.
- ¡No hagas la seña de la V!
- No hagas la seña de la V.
- Niños.
No hagan esto.
Solo diviértanse.
Dije que debían hace la seña con V cuando están tomando fotografías, ¿sí o no?
- ¡Dijo que debíamos!
- Um...
De acuerdo, de acuerdo. Pero solo deben hacer eso cuando se están tomando fotos conmigo.
Con el señor, no lo hagan.
Hacemos una seña de V con un "click."
El señor no está haciendo el "click"ahorita.
Entonces solo jueguen y no vean para acá.
Pero el señor sí hizo "click."
- Tú—
- No, no.
Creo que sería mejor si usted no viera.
Está bien, está bien. Concéntrense.
Sonrían. ¡Brillantes!
Eso es.
Hola.
- Hola.
- ¿Vino?
De acuerdo, vamos.
¡Muy bien, una vez más! Sí, una vez más.
¡Eso es bueno!
Eutteum, dijo que la mesa cambia.
Esperen.
Chicos, preparé algo asombroso.
¿Qué creen que preparé?
¡Ta da!
Voy a esconder esta gelatina asombrosa aquí.
Solo la persona que lo encuentre puede hacer la seña de la V.
¡Está bien!
¿Cerramos nuestros ojos? No vean.
¿Cómo es tan inteligente?
- ¿Eutteum?
- ¿Qué?
N-No. La mesa.
La mesa.
¡De acuerdo, abran los ojos!
Puede iniciar.
De acuerdo, ¿quién lo encontrará primero?
¿Quién hará la seña de V?
¡Ve despacio!
Te vas a caer. ¡Detente!
¡Despacio, despacio!
¿Salió bien la sesión?
¡Hari! Solo se portaron mal. ¿No estás ocupada?
Por ustedes, estoy pensando en faltar.
¿En serip? ¡Vamos!
Creo que lo vi pasar.
¿Cuándo me lo vas a presentar?
¿Estás feliz que estás saliendo con alguien? ¿Qué te gusta más?
¿Por qué? ¿Algo sucedió?
Me gustaba todo.
Quería estar con él incluso cuando nos íbamos quería volverlo a ver.
De todo, lo que más me gustaba era...
¿Conoces esas acciones que solo pueden ser hechas entre dos personas que son muy cercanas?
La forma en que podríamos tocarnos naturalmente
sin sentirnos distantes.
Se sentía como mi persona.
Las pequeñas y amistosas acciones
que nadie más vio.
Se sintió bien recibir amor.
Incluso cuando me siento pequeña,
él me reconoce.
Él es mi persona que me reconoce.
Pero ¿qué hago?
Esa persona también tiene dificultades para tener un bebé.
Iré al baño.
De acuerdo.
[Doctor Moon, Urología]
[Clínica de infertilidad masculina]
¿Era esto?
¡Señor Han Yisang!
No hablaré mucho, así que debes terminarlo.
Hari tiene un corazón débil, así que no puede terminarlo.
Ella sentirá que está abandonando una persona enferma. No la hagas tomar ese antecedente y marcharte.
Nosotros manejaremos nuestra situación por nuestra cuenta.
¡Si sabías que tenías este problema desde el inicio, no debiste haber empezado!
Empecé porque no pude terminarlo.
Idiota egoísta.
Piensa en Hari. ¿Estás calificado?
¿Qué hay de ti?
¿Crees que estás calificado?
[Idiota Jang]
¿Dónde estás en este momento?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Sabías el problema de Han Yisang?
¿Lo sabes? ¿Lo sabes y te juntas con él?
¿Cómo lo supiste?
Déjalo ir. No te aferres a él con un apego persistente.
¿Es fácil para ti alejar personas?
No lo fue.
No fue fácil tanto para ti y Jungwon.
Pero ene se tiempo,  pensé que lamentaría haber perdido a Jungwon.
Pero entonces ¿por qué me dices que aleje a esa persona?
Justo ahora, me arrepiento de haberte alejado en ese entonces.
Sin importar cuál sea tu elección, lamentarás lo que soltaste.
Entre esa persona y un bebé, piensa en cuál perfora más tu corazón.
No estoy segura.
Hari, si sales con ese hombre, solo será más difícil para ti.
Estoy seguro de que no te arrepentirás como lo hice en ese momento.
Quiero ver a esa persona en este momento.
Encontré a Jaeyoung.
No es mucho. No tienes que preocuparte por ello.
¿Qué estás diciendo que hagamos?
Es un problema en el que depende tu vida.
Así que deberíamos pensar sobre ello juntos.
También pondré mi vida en la línea y haré mi mejor esfuerzo para aferrarme a ti, así que---
¿Y si digo que no existen los milagros?
¿Y si digo que me equivoqué?
Entonces ¿qué hacemos?
Ya que empezamos, deberíamos verlo hasta el final.
Si iba a ser de este modo, no habría comenzado.
Ya no tengo confianza.
Solo piensa en una cosa ahora mismo.
¿Está bien dejarme ir?
♬ Al final de un largo día ♬
♬ Todavía estás parado allí ♬
♬ Como si fuera un sueño ♬
♬ digo tu nombre que está en mi corazón ♬
♬ por una vez más ♬
Si tuvieras que elegir entre la personas que amas y tu bebé,
¿las mujeres elegirían el bebé sin importar qué?
♬ Todavía estoy contigo, ♬
La persona que amo.
No la dejaré ir.
Aunque los bebés sean un milagro,
♬ Adiós, todos mis días dolorosos ♬
para mí que no ha encontrado una persona para amar durante diez años,
el amor también es un milagro.
No cometiste un error.
A mí... me gustas, Jang Hari.
♬ no desaparezcas de mi lado ♬
♬ Todavía estoy contigo,
en el mismo período de tiempo ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós a los días dolorosos ♬
♬ y muy ♬
♬ solitarios ♬
♬ Adiós a los días ♬
♬ muy solitarios ♬
No.
No puedo.
♬ ¿Puede ver mis sentimientos por usted? ♬
♬ ¿Puede oír mi voz que lo llama? ♬
♬ Brillando como una estrella ♬
♬ lo estoy dibujando en el cielo ♬
♬ Lo protegeré ♬
♬ Todos los recuerdos cálidos ♬
♬ que extrañé ♬
Si los resultados no son buenos, voy a seguir intentándolo hasta que lo sean.
¿Han Yisang tiene un problema?
No, él no es ese tipo de persona.
¿Tienes que pasar por la ruta difícil?
Realmente me gusta esa persona.
¿Quieres ir de vacaciones?
¿Por qué estás esperando hasta ese punto? ¿Por qué estás esperando cuando no sabes si él va a venir?
No importa si viene o no. Es que estoy esperando a Han Yisang.
¿Por qué estás esperando a un hombre que no puede darte certeza?